从经第二十七啊，
这本书的一百三十八页。
嗯，
您看原文就是一个志房，
就是大，
并从小至狂从者志鹏出称无祖自位以得正寿啊，
他是以前见过吴祖公人啊，
然后呢自位以得正寿啊，
自己认为已经学到了正法嗯。
安，
居长坐祭二十年然，
后呢找个地方嗯，
安，
是呃现在说是呃通常是什么比丘尼住的呃是叫安啊但。
是过去呢一般的小的呃用来修行的那种啊闭。
关修行类似于闭关修行的那种小地方啊小，
房间也称之为安能安居长坐啊在，
这个一个房间里乘，
坐啊居，
二十年打，
坐休息了二十年了是弟，
子玄策啊这是，
六祖慧能的弟子啊玄字嘛刘、
芳是合，
社啊就是合社，
记载了文皇之明作安问人嗯正房套，
房这个嗯智。
行，
所在的那个阿里你来问他有在此做什么啊，
你在这里做什么呢这么一，
问话黄友入境他过一段？
时候自己在，
落地这边录音，
入境我有心录音无心录音嗯你若有心入者一切，
无青草木瓦，
石因何得。
定都，
有新入者一确有表，
情含泪柳清寒水之流应，
用的电他说你说陆电营，
了吗嗯嗯你这是有心入呢还是无心入呢就是有没。
有一个可以入定和注定？
的这，
个心呢去这么一，
层若无心路着啊一？
切无亲从莫王是运核中心如果没有路定的心的？
话啊那么一切无情草木瓦石，
这些没有生。
命的没有意识的，
草木瓦石啊啊这些食物啊，
他都哦他都在，
他都得定得定他们都在定，
住啊都有心入者比如有生，
入者如有如，
果可以入定的，
这个心的话一，
切有情海水之流，
啊随有有情。
的有情众生啊，
有生命的有意识的这些动众射定，
呃意应得，
定这些众生，
啊也应该可以得到定啊，
王维我正入定时不见有有无之心嗯他，
说啊我入，
定的时候呢啊已经没有了有无的。
有无，
之分别心啊或者，
说对有无的。
执，
着心在这里嗯难以分辨开来但是呢嗯，
对中诚来说啊嗯能看这，
本书的我境解读在这里应该指的是执着行对有。
无的执执行心我入定的时候呢啊我是没有对没有。
有见和无见的啊应该是这么，
看有见无见是提出。
新当中的很高的境，
界很高的进价最后面的这个号证明我这，
样啊有有无之心，
即是藏定和有出入网若有出入即费待定嗯就，
是说嗯这个我。
我觉得这地方就是专门为了问住他怎么说的，
啊嗯如果没有这个有件，
无件呃件的意识的。
话，
啊继续藏匿嗯那就是没有分别性的啊就在安康的静争一直处在那
？
里那，
就是场景恒长的景没有出路哦那就没有出路，
了一直处。
在，
那个境争的话很多有出入如，
果你有出路的话啊嗯就说明已经有，
了这个邮件邮件嗯嗯有出路的话那，
就说明有执着啊知，
道生气的时候就出定了啊，
最多没有没。
有的时候就入定了啊，
所以你只要有出入的话就说明你这。
个，
有，
无止境的还，
存在那就不是大病即，
飞大病啊怎么阿龙汉的进界里你，
还是有成队的到时候关键性也是业务。
后面呃这边嗯过度的哈那还，
会掉出境的时候是嗯有分辨性嗯路径的，
时候是没有关，
闭性在没有犯。
罪性的见解这样子嗯就，
算他是暂时欺负，
这样的到北京嗯在但是赵伦那样的话，
是算是赚算是达到了那个不孝的境界嗯那个时候也可以懂到，
任何时间去看嘛但是一旦到了，
暗乱的境界里由分贝京就这个虚，
空对世界的关闭性状要去其他世界。
去嗯，
要一个一个叫他嗯还有，
这个时间上没有分配性的话就只能看。
前，
后五百序咱们在这里看你说应该是嗯这位这。
个好像应该是呃无色界定当中嗯，
我是我就这么看到防屋队两九万元深似神渊嗯你，
分的谁谁是学习呢啊是你师傅是谁测。
音，
我是乔溪六中中我们是不是嗯现在在，
超市站的范围内的会。
员黄云这个以后我，
的成定啊啊他是知道了我的东西因为他前面已经出差无。
比，
了测林嗯你的啊你的这个六组是不是嗯怎么认为成。
立，
了呢我是所说把妙真源记嗯？
体，
用如炉五音本宫路程费，
用这个撤回的号我，
的师傅说啊？
妙针人机你这是指自自信嘛啊我们的自信本。
来是嗯本来是沉寂的嗯就是，
既然不动的原来状态，
的时候 m 满到自然不动的状态啊启。
用，
炉炉几何用题指的是自信啊用什么从这个自信里产生的任？
何妄想分别去做我都可以说去用哈提
用卢卢啊这个卢卢是活的性质我。
们在命题进行，
什么啊嗯启用，
录入它本来就是要不要分析前面这个啊没有在联系的这个和状。
态，
啊五音本宫五音这着候想就是我就本来，
是不存在的问题公司的构身费，
勇我六层就是延？
安比较生义与相对，
的啊色身香味处法啊这叫六成啊不出不入不，
定不乱嗯诚，
信无阻一柱成绩弹信无声一声沉情心，
如虚空意如虚空之量啊，
在这样的境界里你在这个妙将圆纪的境阶段不出不入不定
不乱在这里是没有出入去分别的嗯也没有定和乱的分。
别啊他本来就一直处在那，
个呃全季的状态啊啊他就不会乱起来嗯，
也不能说有什么，
定啊因为定和乱是相对而言的对要分辨心理嗯问题你去年之后才
，
说的所以他没，
有骑这和，
望神的时，
候，
就不说那有。
病或者有，
乱了诚信无。
助离座成，
绩腾讯呢所有，
的我们所说的诚。
信呢他是没有执，
着的啊是应该没有什么在没有知道的境界，
里说说他一，
座成绩嗯所以说要离住层级要，
不，
要执着于层级啊诚信无声嗯，
长德信我们还是来说是诚信啊他就无声他本来，
就不生吧啊呃不论。
只，
是妄想分别是说他都，
是没有本体的从这个角度。
来，
说都可以说他是无声，
嗯还没有终止的这笛声，
尘响所也要远。
离这种尘响嗯它也是一种制作啊心如虚空亦如，
虚空质量心就像失控。
一样啊没有妄想混变飞洲的时候啊，
就像虚空一样但是呢，
油漆空制量也不能是嗯说他有这个有需控制衡量或者度量嗯我如
。
果，
你认为呢你的线下，
批供啊这样想的时候，
呢就已经有。
了，
对虚虚空的认识认知啊啊这也，
叫建议有空，
建成为新社会会形成空间啊所以说，
心向气空但是我们不应该有。
这个空间了啊这，
么一说啊黄文是说，
进，
来也是啊防这个听到玄策这么说了啊他就跑来。
见，
这位也也不能化事，
啊师问明，
仁者何来啊你是怎么来的呢嗯防，
技术前人防止。
把自己前面这个打斗的时候，
遇到玄策来问的这个事是他说了啊是因曾如所言不但不但心如虚
空。
不，
求空间运用无万动静无心繁盛情，
旺能所致敏性向，
无如无不定时也嗯这个会能告诉他就，
像你说的一样啊你就心如虚空不定心如虚空，
你就这么做就可，
以了啊你呢就心如虚空不求空间，
心向虚空但，
是不用执着于空间应用无外这样的话心是可以应，
用无外的想用的，
时候就可以用起。
来想起什么念头就可，
以升起来啊无动静？
无，
心在动静当中啊动静对于周围环境的动静也可以说是动静对自己
的动静也可以说是，
动静啊嗯对所有的，
动静都呃保持无心，
的状态也就，
是不要制作啊不，
用生气对更，
多的旺民传送，
情网对凡夫和圣人的这种呃。
半，
边心也都放下都，
放都没有能所治民啊能是，
能说是我像在，
这样，
的另一种，
说法能是主动吗索术可呃个体上。
啊只能是我啊所是，
我我又观察，
的对象啊或，
者要怎么做的对象呢所，
以能否居。
民就是我现在能向都放出来正面讲性，
向如如啊性好像信趣呃自信，
那个信自信啊像是从自信里产生。
的呃分别我们是把这些都放下回，
到露嘟的状态这是活的状态我，
不定身这样的话，
你就无不定身呃，
无不定身呃一直处在这个电影当中哈王于是大武二十年，
所得心都无影响啊，
这位赤峰。
啊定斗会乱的话之后一，
下子悟了啊二十年所得性就是二十年里，
修来，
的这些对佛法啊对，
成修的认识他的见底啊原来的那些认，
识啊见底已？
及一下都消失了都无影响啊也是放下了对我把的那种原，
来的那种执着性吧啊对？
一较放下了然后呢起夜河北世俗我人空中，
有声音嗯鹏尘事今日，
得到啊这个呢就，
是有点呃悬的故事吧啊你就这么听着就可，
以了他就夜里那个河北嗯世书湖北的，
人们都听到啊。
空中有声，
音说鹏城，
市今日得到了听，
的声音旁然，
后李斯呃复归河北开发之情然后呢就呃带着这个惠能回到了河。
北嗯继续开啊这种程度能取，
了啊嗯差不多两个用时妈，
的一百七十二你看看下一个故事啊啊这一。
段里是写了三，
个小故事的啊都，
是简单的对答，
哈啊如果你想剖析的，
看的话他有内到时候说可可，
以说很多到时，
候嗯不是嗯单纯的理解一下那就没那么啊没有那么难度哈第，
三问是云啊有。
一个歌，
唱嗯我来问这个会，
议旁明一举什么人，
得我，
们一直觉得就是嗯五，
组的仿佛法红主播款的真谛也是。
选什，
么人得到呢啊会能回答。
出士兵贵佛保人者啊如果惠婆，
把这人得到了哎我声音，
有点和尚黄德国是你得到的吗啊是你曾经得到的。
吗去引发我不会破法他只是简单的，
说啊我不会啊如果是啊已经修到了啊没有执，
着新的状，
境界的话就是说可，
以说是嗯他对佛法已经没，
有了我见这，
样的想法啊没有我见过可以，
说啊不知道说法或者不会说法在网上，
说呃就是没有封闭性的话啊。
就已经没有了呃佛法和对佛，
法绑非吧啊这样的区别嗯那那个也可，
以说是我国会说法嗯那么大家就按照，
这个来理解呃我们我还是不认为。
这就是一种一，
种单纯的反。
话就，
是在说他真实的境界啊所以嗯如果如果是他真？
实的法身境界做完了我猜会南至少是不少的境界哈他是超越阿富
汗的所以在？
这，
里传阿罗汉的饭二十万的进阶的，
那个什么嗯下一个是比较，
我，
神奇的故事他们是。
一日衣着所受之衣百五美？
钱啊，
这个回头呢有一点想？
洗这个我祖传给他的，
达摩的衣钵啊但是，
呢没有找，
到好的好的那个水源地，
就是美泉因至寺后五里穴，
建三林幽茂哦幽茂锐气盘旋是正息着地。
全应手而出啊这时，
再用神通了，
啊到了寺后寺院后面五里地然后呢建到山林一貌锐气盘旋我觉得
这个，
是做风水呃风。
水，
保定好地方然后呢啊就会呢正西着地。
啊，
这个西藏往地上一处啊呢这地。
里，
就会全应手而出啊这个泉水，
就，
自己就冒出来了既以为耻嗯这个水出来之后呢，
继冲一个小池嗯乃贵溪嗯。
晚衣食尚嗯个然后呢就跪在旁边嗯来开始洗，
这个衣服了啊在身上洗这个衣，
服了啊这样的神通。
啊嗯大家说信那就信嗯不信，
那就当故事来看你就可以了，
啊嗯这个以前也说过啊嗯有，
一个在山里一直修行的和尚啊有人来。
见他他就拿石头煮给他吃啊煮出来的时候真的真的像土，
豆一样的那种口感还能吃啊这样的故，
事呢呃你。
愿意信就不信呃信啊不信就拉，
倒啊这个这个故事还是时，
间并不晚的啊，
这个大概是可能一，
两一两百年内的出现的那，
个故事啊那这这，
这个个山那你这。
个修行的和尚也有姓名，
的啊网上可以找，
得到的嗯会有一生来礼拜云，
啊有一个呃出家的那个和，
尚来礼拜嗯会拿正在洗衣，
服的会拿云方便是西蜀人啊。
所以南天祖，
国见唐茅大师主方，
便数往黄土祖，
传，
大家也正，
法引藏其僧学，
礼建传六代与韶州朝，
汐主去家里方便远人愿见，
大师传来异国嗯在这里，
大家说哦自己，
是，
西蜀人就，
是四川人，
啊所，
以南天祖国啊昨天见南天祖国。
就，
是印度南部啊南天，
祖国还不是北天主啊是南天主啊见，
达摩大师啊，
南个卓是嗯你可以理解，
为昨天啊也可以看作是过去啊过去见达摩大师但是达摩，
大师告诉他什么了呢嗯这见到达摩，
大告诉，
他啊说方便速，
网状腾吐我让他赶紧去藤朝我传大，
家以政法眼罩提升智力建成六代我船的这个呃大家眼，
嗯大家有政法眼罩嗯大家也是传州嗯初祖啊释迦牟，
尼佛最初传的是他。
的，
呃家园啊第一个大例，
者加言政法眼罩啊政法眼罩是佛。
法，
的一种代名词是吸，
引啊这个是已经传新的叫。
啥啊正发言状就是，
也，
可以看作一个敬种佛法吧已。
经传信的那，
个修法嗯是集何理论嗯继续理论也是。
传授之法啊传授的方式啊，
这个前面说过了就是。
两，
个人量身重叠在一起的政治上用，
这家区力让人，
体验一下更高经，
济这种传法就是一，
心全意的惩访一心，
转新的专发齐心接力就是法，
义啊那法律代表这个法的衣服，
啊嗯这个一波吧啊就是从家也可以穿下来哈舰船六代已经已经看
到传到六代了。
啊这个传到六单李朝征朝汐有去在？
意就，
在那个呃广东潮州啊啊潮，
汐那个地方你去加你，
吧很方便的来认见我。
是成了一果啊嗯你方便说我从远，
地而来感受像这样这件我信啊但自身自，
称这个达摩是他的，
师，
傅啊愿见我师强，
来以广这，
个是我是嗯应该是统称吧好像只有接接受过。
一点指导嗯在外人面前也可、
以简单、
说是我是但是呢啊细问啊你有没有师承啊，
有没有拜师啊这个，
时候就，
不能乱说是我师了哈我是强你来一不哈那这。
个故事怎么理解呢嗯如果是这个主语是所，
以是过去啊啊过去单纯的讲，
过去的话嗯那可，
能是嗯他在南天诸，
国啊印度南部往游历的时候呢。
啊见到了达摩啊真正，
的发目也有可能是做梦好。
我梦想了啊也有可能这么看不用咱们，
就不考虑他说他是梦见了，
而且遇遇到。
了真正杂忙啊那这个达摩告诉。
他嗯他已经把这个呃，
保存到了东湖大唐在这里已。
经传了六代你这么说的话也有可能是嗯也有可，
能选啊这个是，
如果见到真人的话我，
的我的想象是也有可能是这，
个 demo 啊 b 六四啊因为嗯有一，
种说法是达摩在中国传玩法他就。
回，
去了啊所以，
心域也有人见过呃达摩这样达摩的形象，
的达摩下来沉摩的人的内容流传下，
来的说法就咱们可能，
是国久回到印度去的啊是这也，
是一种也许啊到了那里就能啊，
这，
个方便可能当时在那里遇到了达摩啊，
就是脖子的时候，
的带着弹幕啊然，
后呢这个方面呢？
他应该是个天人那我猜啊这反正故，
事嘛这，
其他的都可，
以咱们就想放开想象吧弹幕？
这，
个方面有可能是真，
人所以呢见到达摩内训呢就见到了然后呢，
就回，
到他听见了啊然后再下一次下，
来这个人间就过了这么这么段时间了啊然后，
呢就啊就投胎，
到瘫虫后来见这位这。
不，
会影响这中，
间天界的和人间，
的时，
间过的不一样嘛。
啊他的电天解可，
能是短暂的啊待了一会儿就。
下来了还有就是有可，
能，
是投胎的有可能他本来就是家人一，
直处在艰难的境界啊他。
看到下边达达，
摩的时代他就下去我问了一下。
然后呢会去回去待了一段然，
后一一小会儿然后就早回到人间来见到这个会能嗯也，
有可能这样这样的进状态啊因为后面给他设计，
的这段话啊很明显，
是给天人受启祷永为人间浮天了这句话嗯当然这种这种啊个人，
的理解啊大家听一听就可以了啊你，
愿意按照这个书面的字面的理解呃那，
可以啊总之嗯我的。
想法是这可能是个天然然后呢再有曲，
先去见到了达摩嗯这个时候的见到，
达摩有可能已经传完东土的广。
告回去了所以说呃他把这个法存到了动。
出去了也有，
可能还没还还，
没离开印度还没，
想法但是呢他嗯他有他。
有这个申通吗他可以看到位，
的的嘛啊所以他是告诉他，
啊我未来，
可能应该是会去中途查访你，
那去见我未来的徒弟，
们徒子徒孙去吧啊是这个也有可能是，
这个意思啊嗯因为他这里明。
确的呃明确，
的说呃没有明确的说这个查法是已经发生的事情武川大灾重发引
站提升智力减长六百他，
也可能是一种我对未来。
的意见啊你说这说去我去占，
领你记录的就在那里你去看看吧这么一说啊所以，
方便原来认见我是穿你的，
衣圣乃出去，
赐问圣人公，
和事业在这里上人是一个出，
招来的真称啊啊他，
不不收拦助我这样的话哈所以从这这。
一，
点来看也有可能是哈这个人是，
听人哈嗯你是做什么的呢啊这个不，
能这么问嗯喂呃算数哦这个方，
便说他自己擅层雕。
塑啊是这种，
设备如是如风不是不是这我看看啊，
你调一个给我看看啊还是，
政策的啊说应该算是非常嗯郑州的连。
续，
的哈你你，
去调一个给我看看吧变网速啊便有点，
不知所，
措啊过了数日素就真香可。
高，
七寸嗯取尽其妙啊这位嗯，
这个方面就调出了一个真相真相啊。
这个真相，
是应该是这位这个慧，
能的相法啊，
换成讲啊只有哦你要你要想表达这个他雕的。
非常好那最好还是表达当时看到？
的那个人咱不是随便调。
一，
个啊嗯那就随便你要一，
个自己心里的那种形象那可能是教了很多遍的啊他已经教过很多
遍所以嗯这个，
练的很好但是呢当下碰到一个人马。
上，
能调出来就这样子的就，
像那个呃旅游，
区里有我马上给你画画的那个素描的啊呃大。
画家们一样哈他当，
下给你画出来画的，
很像那才算是水平啊他随便画一个已。
经换了很多，
遍练习很多遍都换，
了那很恨不是，
那么很厉害。
的状态所以我觉，
得在这里是不是真相就是就是受了呃这个会议的形象啊
生效人都如读直接塑性不解佛境好了这这个不能就，
手，
啊我们知道寿性但是不指活性这，
是个比喻顺序哈啊我姓，
马博庆是字锦横长的那个音速性能就是你可以把妄想随？
便，
改变就像雕塑啊雕。
塑，
可以把一块，
泥块有一块木头雕成任何形象说，
明你对妄想的这个可，
变的这个嗯这个本性性，
质是吧你是理解的啊但，
是呢你还没有理，
解到这个背后有这个恒长不变的自信，
的这个毅力啊出师出手摸方，
便顶后面呢就是会能呃伸手，
去摸方便的头顶啊，
说永为人，
间，
福田永为人。
间福田嗯这也是一种设计吧那么什么叫永，
为人间福田严格来说啊人间福建嗯是嗯只有，
出家人和，
再来人这样才能算是嗯那再来人呢也可以，
是呃投胎前的也可以是投胎后的总，
之他的法身境界是嗯，
阿罗汉菩萨我这样的啊这个是嗯在佛经经，
里阿阿罗汗开始称之应供，
就是可以接受供供，
或者者应该接受供供，
这样的说说法因为什么，
呢因为阿罗汗，
开始他是可。
以成倍的放啊功德的这个，
能力啊这个功德是怎么产生的怎么成对范呢这个在，
第二本顺利解释过这个逻辑，
哈大家去看看从。
阿罗汗开始有这个能力所以称，
之为硬供那么凡夫，
呢只有出现了成为出家啊三宝三。
宝之家佛化生三宝啊那就被扣，
后补后面的分布上而且承接了这个传播，
佛法的呃这个任，
务哈接受这个传播说法的，
任务只要哪怕你不出。
来穿访你只要，
穿着胸脯出来，
走路那就是活这种佛法的表法表法的人我睡了说明你有这个嗯承
受佛，
法和呃往下传播方法的这个任，
务啊啊就算你，
心里不怎么想闯但是你只要穿着衣服出来走动，
就已经是在世人眼里那就是一经代表法的象征啊所以在这样？
的状态下啊因为，
有背靠包布上啊所以你也可以称之为嗯天级辅导但是中啊不点啊
三天就不检但，
是呢从修为上看。
你和阿拉汉说我不是啊我好想说这个不是么是没，
有办法比的还是，
凡夫只不过你是。
进，
入了这个大的组织。
这个生团组织开始为这个传？
播佛法做贡，
献啊所以你的意举一定要你的吃的饭，
也好啊都是为了这个大事而做啊为了大事，
而做那么你，
可以你可以接受就是。
众生去供养而供养的人呢嗯得到这个。
相应的功能啊，
如果是嗯如果是个普通，
人没有出价的人嗯过两呃也，
不能叫我供养家就，
不是一个普通人对吧嗯。
可能是不能说。
是有供的了？
只能算是有福的了啊你在这里吧人天福田的时候呢有为人，
天不福田的时候呢就是说你，
后面生生世世？
可以当出家的事出家的修行人我出嫁的很，
少啊希望是这样的祝福吧美好的祝福永为，
人见福田就是为。
了永远一直出家一直直到紧凑为止所以在这、
里应该算，
是嗯应该想方便，
是个亲人见人的人你现在几点，
了不过前面这些神奇的故事你按照我的理解，
来看的话啊他是应该是天人然，
后呢就会呢就受忌他啊，
你为了一直出在受行啊应，
该是这个意思吧如果他是已。
经解脱的啊罗汉菩，
萨级别的话啊他就不会有这样的对话我觉得不应该是这样的对，
话勇为人天赋的啊也就没，
有这样设计说你是勇为嗯人家说，
到这样的话因为他已经，
本来就是硬固嘛阿罗万开始，
本来就是人监负责不需要，
你说了勇为稳人征活，
这是对未来的美好祝福未来的预测啊。
所以在这里我认为，
方便是一个。
天人这样的话可能前，
面的这些个啊比，
较时间上，
有点对不上的这种见面？
的两次见两件打，
磨合见这六，
组柜能的这个事情都可以解释的，
通啊它只是一个艰能暂时的画线到人间仙剑到，
达摩然后回去待了啊在他那里待可能待了，
几分钟然后人家呢又过了，
一百多年然后，
又下来看看不到嗯看到了这，
个呃会能啊那是达摩呢为什么在一开始那就不直接传他法或者。
说跟他有更深入的交流呢啊，
应该是他看嗯，
他，
在他看来这个人和会能的缘，
分更深一些嗯所以自，
己就？
不，
直接想参与这个事了就把它，
交给这个缘分更深的。
人嗯我是这么，
理解啊因为嗯这个传，
法本来就是这样嗯等你缘分，
深的人来接受这个呃渡人的这个事儿啊和你，
有人的人当中如，
果已经有了这个，
菩萨罗汉怎么这样的。
人那渡你的事就应该。
由他，
来办我不会有其他再来人，
随便介入的啊但是这。
个人呢从他的角度再往下看和你有个人的人当中啊还有。
其他人有缘但？
是这个人呢虽然当下还没，
有成为菩萨罗汉但是他比你境，
界高这个时候呢他，
也可以这个呃这个菩萨罗那，
的呃立场上先把这个和，
你有缘的境界高的？
人深度了再由他来度你，
这样也可以啊不一定是，
每一个有边注生都有靠，
都靠自己一个一个来做啊啊嗯下，
一个问题咱们看，
继续看最后一段小，
故事吧啊在刚。
才，
这个角度小故事呢，
就大家随便怎么理解吧啊反正。
我们我们看网上的书网上的这些，
各种解释啊都不是往这个方向，
解释的就是嗯就是按照我们人世间的补。
充的这个逻辑来解释啊嗯好我们就接。
着看最后一个小故事哈有声及涡轮传世纪元嗯有一个叫涡能产生
的镜他写
了个劲两个僧人呃像会能嗯这是这个念了一遍混成这个涡轮承射
剂是，
啊不论有计道能断百思想对进，
心不起菩提六日掌嗯这，
个寄语大概意思，
和那个啊神秀的那个其差不多。
吧啊是文之嗯此器为民心定不一，
而行是加序述啊呃是这样。
细，
数哈嗯会能说啊这个这，
个距离嗯并没，
有误导哦这个合法的最深城市的那，
个 DE 地哈嗯是不一而行之如果按照？
这，
个来修啊那么是这是向系统啊这多就变得更多了哈影视一句所以
，
开，
始又讲了一个劲是就像那个呃神秀讲的记，
拿那个来反过来再讲的记一样。
哈，
在这里又是拿发，
的记反过来又讲了一遍啊会能没，
技，
能嗯针对于这个涡轮有机疗哈不断摆设想啊不断针对于能，
断啊最近新数据嗯针对，
这个最近新部起竖骑是嗯是嗯奇了很多遍了可，
以这么理解哈最近最近呃最。
近新奇了很多变哈菩提坐摩僧啊对针对。
的是嗯菩提日日长啊他说菩提天天都，
在长啊我是就是说啊普及，
有什么可讲的也没。
什么课程啊是，
这个意思啊这样的内容啊我们对，
拨款金额比较深层。
次的理解之后呢就啊很简单啊啊前面的这个记密度他还是，
有妄想的所以他要一直去寻觅这个妄想啊在有，
妄想的进程。
他就说自己有技，
量啊有本事哈刚刚打算想啊也啊我用，
一个专注力嗯转高度的集中注意力来命出想，
样的这一例的话也可以说是我在断白市，
场哈啊最近新旧琴你是最近生，
不起嗯至少你已经知道了对，
静的这个想法啊有这个对镜，
的观点观点了啊嗯还说心不齐呃，
那只是自我认为的那种性。
不全我记对就行啊菩提不是靠长的菩提是靠灭其他妄想分别执。
着，
而，
展现出来的你不是嗯把它怎么好修好，
了就都多了什么哈啊所。
以嗯，
我是反这样说一个人有，
什么重量啊，
什么重量很，
大啊什么这，
种说法吗呃就就像那，
个人地经理或者计量，
镜有都是啊一届选手以无微反而有差别就是无为当中有境。
界，
的差别你你的妄想分别知道啊密到什么程度就是我们境，
界所以应该，
问的是你灭了什么你灭了，
盈利吗灭了，
文，
字妄想吗灭了注意力吗以这个来看境典还不是说啊你到了粗层。
嘛暗层嘛深层嘛啊这样好像这个这样的呃这样的说法也。
就已经表现出了你的修，
行会让你得到什么更，
多的是吗啊或者增长了，
什么是的啊虽，
然这个出权二传这个也，
是如果你你已经你学完了我，
的法那肯定是知道他的区别是哪里他，
说对应的境界是哪里啊他肯定是和这个分别不是肯，
定说这个面。
有，
关的并不是让你得到什么我，
们不讲我不讲什么出成你的节受怎，
么怎么样什么什，
么乐知啊这种说法我是不讲的那就看你怎么灭到哪，
里啊复查这边呃逆境。
引领然后呢下山跟战士见面呃到这里，
算是帮助理组，
长呃，
入境的时候呢下山根有三，
十七米第二天呢下上面嗯全部，
灭境上山路在在入地的时候可能暂，
时幸免这就二什，
啊都是一页来看而，
不是找啊长那什，
么我听这个讲不是这么看的所以嗯下面这个会议汇，
报说都是针对于，
他他这个有的状态没有我有这个各种境。
界啊什么嗯有心呢啊这样的状态说，
说他都都是 me 的，
哈他都是不存在这些忘，
联啊嗯好那。
这一我呢就讲，
到这里吧，